#11
1	Kedves jatekos! Az alabbi program egy artatlan villamosmernok hallgato muve, kreativitas hianya vegett a story nehol uresnek erezheto, elkepzelheto, hogy nehany dolognak nincs az eg vilagon semmi ertelme, de ezeket vegyuk featurenek! A jatek hasznalatahoz, csak a billentyuzet es a monitor meglete szuksegeltetik. Mozogni a j es b betukkel lehetseges, taskank tartalmat a t betuvel nezhetjuk meg, illetve falatozhatunk is ha ugy tamad kedvunk a k betu hasznalataval. Kilepeshez csak egy x-et kell bemenetre irni, bar ezt nem ajanlom, hiszen direkt nincs jatek mentesere lehetoseg, ezzel is osztonozve a jatekost, hogy jol gondolja at mit fog csinalni. Ajanlatos valami jegyzetet kesziteni a jatekhoz, hiszen soha nem tudhatjuk, hogy dicso kalandunk mikor er veget. Tehat legy figyelmes, nezz korul, gondolkodj! Elkepzelheto, hogy par ujrainditas szukgeses majd a vegjatek elereseig. Sok szerencset! Es egy kis hattertortenet: A tebolyok varosa, mint az ahogyan a nevebol is kiveheto, nem eppen egy kozkedvelt turista celpont szereny vilagunkban. A varos Egni szigeten talalhato - a zord Boralusban -, ahol a nyari homerseklet alig eri el a 20 fokot, telen meg az sem szokatlan, ha a kikoto kornyeke egyszeruen befagy. A sziget all a varosbol melyet magas fal vesz korul, hogy vedelmezze lakoit a sziget altal kinal veszedelmektol. Az Erggfy havasokban elnek peldaul oriasok, Lanndokh mocsarainal szellemek, illetve meg a varos oldalban terul el a Kingli erdo, ahonnan nem ternek vissza az emberek. A varos hires veszedelmes kalozairol, a helyi maffiatol, es egyebb orultol aki ugy gondolta, hogy jo otlet egy teboly varosa helyre koltozni. Jogos a kerdes, hogy akkor te, a hos, a dicso nevtelen kalandor mit keres itt. Nos, ugy adodott, hogy miutan a hires drumvolgyi szektat legyozted, kaptal hirt arrol, hogy Goldshire falujat megtamadtak Groghon szolgai. Mindenkit lemeszaroltak, felgyujtottak minden hazat, ezzel egy direkt uzenetet hagyva az uralkodonak. A kiraly, hogy visszanyerje birodalma erejet, futarjaival elkuldott egy levelet neked, melyben egy olyan megbizas lapult, melyszerint le kell gyoznod Groghon-t, ezt meg csak ugy tudod elerni, ha a varosban felkeresed a maganyba menekult Periklesz varazslot. O tudja egyedul, hogy kell legyozni Groghon-t. Mivel tulsagosan ismert vagy, igy nem mehettel egybol a kikoton keresztul a varosba, igy az egyik kapuhoz kozeli bodeban talalkozol egy bizonyos Clanford nevezetu urral. Mar egy oraja varakozol, mire egy szürke köpenybe burkolozott, vörös haju, szakallas ember lep be az ajton. "Lam, lam, latom elobb ertel ide. A kesesert elnezesedet kerem, nem volt konnyu megtalalni ezeket - ahogy kimondta kiboritotta taskaja tartalmat a padlora - vedd fel a ruhakat, illetve ezeket meg tedd el(mutatott egy kisebb szutyore). Ebben a ruhaban nem fognak felismerni. Innentol rad bizom, hogy mi fog tortenni velunk, egy ideig biztosan kovetni foglak, de ne hidd azt, hogy a végsõkig. A kerdes mar csak az, hogy hogyan szeretnel bejutni a varosba? (B)- A fokapun, ugyis itt van nem messze. (J)-Egy kocsiban beosonhatunk, nem fogja senki sem eszrevenni. (TIPP: t-betuvel megtudod nezni a felszerelesedet addig, mig gondolkodsz)
2	A fokapuhoz kozeledve egy kisebb rossz erzes fog el, hiszen az orok kint allnak, es minden leptedet figyelik(gondolod magadban: minek egyaltalan or egy olyan helyre ahol orultek es kalozok elnek csak?), ugyan nyugtat, hogy az ujonnan megismert ur meg mindig koveti leptedeit de azert megis... Ahogy szamitottal ra, az orok megallitanak ahogy a kapuhoz ersz, majd az egyik megszolit: Biztos vagy benne, hogy be akarsz jutni? (B) - Igen (J)-Nem.
3	Hat, ha beakarsz jutni az nem fog ingyen megtortenni! De hogy lasd mennyire nagylelku vagyok: 3 aranyert be is engedlek! Mit valasztasz kislegeny? *kop egyet* (B) Fizetsz 3 aranyat (J) Megtamadod?
4	Igy nem tudsz bejutni varosba! Kalandod veget ert!
5	A konnyu utat valasztatod. Vagyis akkor, ha van ra eleg penzed! Ne felejtsd, hogy 3 aranyodba kerul!
6	Ugy dontottel, hogy megtamadod az ort. Eletereje: 4 Ugyessege: 4.
7	Kifizetted ugyan a belepes dijat, de teljesen elfeledkeztel kiserodrol. Hatra nezel, de nem latod sehol, az orok meg csak kuncognak az arcodon, ahogy nem tudod felfogni, hogy mi tortent pontosan. A varosba belepve egy-emeletes hazakat pillantasz meg, az utcakon meg sok-sok kulonbozo szerzet maszkal. Vannak itt kalozok, gnomok, torpek, elfek es bar bekesnek tunhet elso latasra a varos, ez a kep gyorsan szertefoszlik, ahogy ket kulonbozo csapat kardot rant egymassal szemben. Te nyilvan felve a lebukastol, gyorsan egy ujabb dontes elott alsz. (B) Eszakra a Perc utca fele mesz (J) Keletre a Kerek utca fele. 
8	Ugy csinaltam meg a programot, hogy itt kb 100% esellyel ne erjen veget a kalandod, de neked sikerult! Ez itt ilyen easter egg feleseg vagy nemtudom. A lenyeg, hogy: Kalandod veget ert!
9	Az ort letudtad gyurni, de kiserod megfutamodott a harcok kozepette. No, nem is baj, ugysem birta volna olyan sokaig bent. Elindulsz hat a kapu fele, hiszen szabad az ut. A varosba belepve egy-emeletes hazakat pillantasz meg, az utcakon meg sok-sok kulonbozo szerzet maszkal. Vannak itt kalozok, gnomok, torpek, elfek es bar bekesnek tunhet elso latasra a varos, ez a kep gyorsan szertefoszlik, ahogy ket kulonbozo csapat kardot rant egymassal szemben. Te nyilvan felve a lebukastol, gyorsan egy ujabb dontes elott alsz. (B) Eszakra a Perc utca fele mesz (J) Keletre a Kerek utca fele. 
10	A Perc utcaban folytatod az utadat. Az ut ket oldalan halaszhazak terulnek el, semmi feny nem latszodik kivulrol, talan nem is laknak már benne. Mindegyis, uj elagazashoz ersz. (B) Amennyiben nyugatra, a kikoto fele visz az utad (J) Amennyiben maradsz az uton, haladsz eszakra.
11	s
12	A kikotot is zsufoltsagaval lehetne legjobban jellemezni. A hajoknal veszelyes kalozok alldogalnak, a dokkon kartyazgatnak, az itt levo hazakbol nagyreszt kiabalasok hallatszodnak, de teged ezek nem erdekelhetnek, elvezed a hideg szellot mikozben a feladatra probalsz koncentralni. Ha mar ide keveredtel azert ugy gondolod, hogy korbe is nezhetnel. (B) Ha megnezed a dokkokat, ugyis ott van egy hatalmas fekete hajo (J) Ha megnezed a hajoacs boltjat a vilagito torony toveben.
13 	s
14	bolt
15	A kilatas az oceanra innen meg szebb - gondolod magadban - bar a vizen uszo jegdarabok, csak megjobban emlekeztet arra, hogy ez a kornyek, mennyire nem bocsat meg neked, ha rosszul dontesz. Pont melleted horgonyoz az elobb latott fekete hajo. Lobogojan egy csontvaz all, kezeben egy szigonnyal, ahogy atdofi egy hivatalnok mellkasat. Csoppet sem csabito latvany, de megis atfut a fejeden, hogy mi lenne, ha meglesned, mit rejt a hajo. A bokkeno az, hogy latod, hogy az agyuknal eppen egy kaloz munkalkodik, a kard ott van nala, nagy valoszinuseggel nem fog tart karokkal vagni, ha felmesz a hajojara. (B) Ha felmesz a hajora, es elfogadod a tenyt, hogy lehet megkell kuzdened vele (J) Ha inkabb visszamesz a kikotobe es mashol nezelodsz
16	valami tortenik
17	Ahogy szamitottal ra, a kaloz ahogy meglat teged, elkezd feled rohanni! Eletereje: 8 Ugyessege: 5
18	Egy kisebb vertocsa alakult ki a fedelzeten, atmegy a fejeden, hogy biztosan erdemes lenne-e megnezni a rakteret, ha mar a fedelzeten is tarsasagot kaptal. (B) Ha megnezed a rakteret (J) Ha inkabb vissza mesz a kikotobe.
19	Ugy nez ki, hogy nagyobb volt a fustje, mint a langja a hirnevednek. Kalandod veget ert!
20	s
21	s
22	w
23	Belepven a rakterbe egy rovid folyoso all elotted. Tobb ajto kozul ketton esik meg a tekinteted. Az egyik egy szimpla fabol keszult ajto, melyen strigulak talalhatoak, tovabba egy kisebb cetli melyen ez all: "Ajanlom hogy takaritsatok ki ezt a szemetdombot, vagy kitekerem a nyakatok", a masik egy nagy fekete fembol keszult ajto, mely resnyire nyitva van, egy asztal szegelyet veled felfedezni. Melyik ajton lepsz be? (B) A fabol keszult barna ajton (J) A fembol keszult fekete ajton.
  