#150
1	Kedves jatekos! Az alabbi program egy artatlan villamosmernok hallgato muve, kreativitas hianya vegett a story nehol uresnek erezheto, elkepzelheto, hogy nehany dolognak nincs az eg vilagon semmi ertelme, de ezeket vegyuk featurenek! A jatek hasznalatahoz, csak a billentyuzet es a monitor meglete szuksegeltetik. Mozogni a j es b betukkel lehetseges, taskank tartalmat a t betuvel nezhetjuk meg, illetve falatozhatunk is ha ugy tamad kedvunk a k betu hasznalataval. Kilepeshez csak egy x-et kell bemenetre irni, bar ezt nem ajanlom, hiszen direkt nincs jatek mentesere lehetoseg, ezzel is osztonozve a jatekost, hogy jol gondolja at mit fog csinalni. Ajanlatos valami jegyzetet kesziteni a jatekhoz, hiszen soha nem tudhatjuk, hogy dicso kalandunk mikor er veget. Tehat legy figyelmes, nezz korul, gondolkodj! Elkepzelheto, hogy par ujrainditas szukgeses majd a vegjatek elereseig. Sok szerencset! Es egy kis hattertortenet: A tebolyok varosa, mint az ahogyan a nevebol is kiveheto, nem eppen egy kozkedvelt turista celpont szereny vilagunkban. A varos Egni szigeten talalhato - a zord Boralusban -, ahol a nyari homerseklet alig eri el a 20 fokot, telen meg az sem szokatlan, ha a kikoto kornyeke egyszeruen befagy. A sziget all a varosbol melyet magas fal vesz korul, hogy vedelmezze lakoit a sziget altal kinal veszedelmektol. Az Erggfy havasokban elnek peldaul oriasok, Lanndokh mocsarainal szellemek, illetve meg a varos oldalban terul el a Kingli erdo, ahonnan nem ternek vissza az emberek. A varos hires veszedelmes kalozairol, a helyi maffiatol, es egyebb orultol aki ugy gondolta, hogy jo otlet egy teboly varosa helyre koltozni. Jogos a kerdes, hogy akkor te, a hos, a dicso nevtelen kalandor mit keres itt. Nos, ugy adodott, hogy miutan a hires drumvolgyi szektat legyozted, kaptal hirt arrol, hogy Goldshire falujat megtamadtak Groghon szolgai. Mindenkit lemeszaroltak, felgyujtottak minden hazat, ezzel egy direkt uzenetet hagyva az uralkodonak. A kiraly, hogy visszanyerje birodalma erejet, futarjaival elkuldott egy levelet neked, melyben egy olyan megbizas lapult, melyszerint le kell gyoznod Groghon-t, ezt meg csak ugy tudod elerni, ha a varosban felkeresed a maganyba menekult Periklesz varazslot. O tudja egyedul, hogy kell legyozni Groghon-t. Mivel tulsagosan ismert vagy, igy nem mehettel egybol a kikoton keresztul a varosba, igy az egyik kapuhoz kozeli bodeban talalkozol egy bizonyos Clanford nevezetu urral. Mar egy oraja varakozol, mire egy szürke köpenybe burkolozott, vörös haju, szakallas ember lep be az ajton. "Lam, lam, latom elobb ertel ide. A kesesert elnezesedet kerem, nem volt konnyu megtalalni ezeket - ahogy kimondta kiboritotta taskaja tartalmat a padlora - vedd fel a ruhakat, illetve ezeket meg tedd el(mutatott egy kisebb szutyore). Ebben a ruhaban nem fognak felismerni. Innentol rad bizom, hogy mi fog tortenni velunk, egy ideig biztosan kovetni foglak, de ne hidd azt, hogy a végsőkig. A kerdes mar csak az, hogy hogyan szeretnel bejutni a varosba? (B)- A fokapun, ugyis itt van nem messze. (J)-Egy kocsiban beosonhatunk, nem fogja senki sem eszrevenni. (TIPP: t-betuvel megtudod nezni a felszerelesedet addig, mig gondolkodsz)
2	A fokapuhoz kozeledve egy kisebb rossz erzes fog el, hiszen az orok kint allnak, es minden leptedet figyelik(gondolod magadban: minek egyaltalan or egy olyan helyre ahol orultek es kalozok elnek csak?), ugyan nyugtat, hogy az ujonnan megismert ur meg mindig koveti leptedeit de azert megis... Ahogy szamitottal ra, az orok megallitanak ahogy a kapuhoz ersz, majd az egyik megszolit: Biztos vagy benne, hogy be akarsz jutni? (B) - Igen (J)-Nem.
3	Hat, ha beakarsz jutni az nem fog ingyen megtortenni! De hogy lasd mennyire nagylelku vagyok: 29 aranyert be is engedlek! Mit valasztasz kislegeny? *kop egyet* (B) Fizetsz 3 aranyat (J) Megtamadod?
4	Igy nem tudsz bejutni varosba! Kalandod veget ert!
5	A konnyu utat valasztatod. Vagyis akkor, ha van ra eleg penzed! Ne felejtsd, hogy 29 aranyodba kerul!
6	Ugy dontottel, hogy megtamadod az ort. Eletereje: 4 Ugyessege: 4.
7	Kifizetted ugyan a belepes dijat, de teljesen elfeledkeztel kiserodrol. Hatra nezel, de nem latod sehol, az orok meg csak kuncognak az arcodon, ahogy nem tudod felfogni, hogy mi tortent pontosan. A varosba belepve egy-emeletes hazakat pillantasz meg, az utcakon meg sok-sok kulonbozo szerzet maszkal. Vannak itt kalozok, gnomok, torpek, elfek es bar bekesnek tunhet elso latasra a varos, ez a kep gyorsan szertefoszlik, ahogy ket kulonbozo csapat kardot rant egymassal szemben. Te nyilvan felve a lebukastol, gyorsan egy ujabb dontes elott alsz. (B) Eszakra a Perc utca fele mesz (J) Keletre a Kerek utca fele. 
8	Ugy csinaltam meg a programot, hogy itt kb 100% esellyel ne erjen veget a kalandod, de neked sikerult! Ez itt ilyen easter egg feleseg vagy nemtudom. A lenyeg, hogy: Kalandod veget ert!
9	Az ort letudtad gyurni, de kiserod megfutamodott a harcok kozepette. No, nem is baj, ugysem birta volna olyan sokaig bent. Elindulsz hat a kapu fele, hiszen szabad az ut. A varosba belepve egy-emeletes hazakat pillantasz meg, az utcakon meg sok-sok kulonbozo szerzet maszkal. Vannak itt kalozok, gnomok, torpek, elfek es bar bekesnek tunhet elso latasra a varos, ez a kep gyorsan szertefoszlik, ahogy ket kulonbozo csapat kardot rant egymassal szemben. Te nyilvan felve a lebukastol, gyorsan egy ujabb dontes elott alsz. (B) Eszakra a Perc utca fele mesz (J) Keletre a Kerek utca fele. 
10	A Perc utcaban folytatod az utadat. Az ut ket oldalan halaszhazak terulnek el, semmi feny nem latszodik kivulrol, talan nem is laknak már benne. Mindegyis, uj elagazashoz ersz. (B) Amennyiben nyugatra, a kikoto fele visz az utad (J) Amennyiben maradsz az uton, haladsz eszakra.
11	A Kerek utcaban folytatod az utadat. Alacsony szinte foldszintes hazak terulnek el, ezert is lepodsz meg mikor balra egy hatalmas epitmenyt latsz meg. Valamilyen arena, vagy kolosszeum lehet, ahogy ralatsz kivulrol. (B) Ha megnezed belulrol is a helyet (J) Ha mesz tovabb az uton.
12	A kikotot is zsufoltsagaval lehetne legjobban jellemezni. A hajoknal veszelyes kalozok alldogalnak, a dokkon kartyazgatnak, az itt levo hazakbol nagyreszt kiabalasok hallatszodnak, de teged ezek nem erdekelhetnek, elvezed a hideg szellot mikozben a feladatra probalsz koncentralni. Ha mar ide keveredtel azert ugy gondolod, hogy korbe is nezhetnel. (B) Ha megnezed a dokkokat, ugyis ott van egy hatalmas fekete hajo (J) Ha megnezed a hajoacs boltjat a vilagito torony toveben.
13 	Folytatod az utadat, tovabbra is a halaszhazak dominalnak. Mind-mind szurke szinu, nem igazan egyiksem kitunni. Nezegeted a hazakat, majd megpillantasz egyet, amely kitunik a tobbi kozul. Ez piros, es meg az ajto is nyitva van. (B) Folytatod az utadat (J) Bemesz a nyitott ajton
14	Egy hajoacs boltjaban talalod magad. A korbe-korbe minden falon valamilyen hajokhoz kotheto dolog van. Pl. fuggony helyett vitorla talalhato, szekek helyett arboc kosar (Miert is van egy hajoacsnal szek?). Odabattyogsz a pulthoz, ahol egy kopaszodo kozepkoru ember all. Latvan a felszerelesedet tudja, hogy nem eppen a tobbi kalozhoz tartozol. Igy szol: Figyelj, eleg regota vagyok mar itt, tudok egysmast. Van olyan informaciom ami erdekelne teged. Ha erdekel, akkor 5 aranyat kerek el, amennyiben meg nem elsz a lehetoseggel, akkor menj ki a boltombol.
15	A kilatas az oceanra innen meg szebb - gondolod magadban - bar a vizen uszo jegdarabok, csak megjobban emlekeztet arra, hogy ez a kornyek, mennyire nem bocsat meg neked, ha rosszul dontesz. Pont melleted horgonyoz az elobb latott fekete hajo. Lobogojan egy csontvaz all, kezeben egy szigonnyal, ahogy atdofi egy hivatalnok mellkasat. Csoppet sem csabito latvany, de megis atfut a fejeden, hogy mi lenne, ha meglesned, mit rejt a hajo. A bokkeno az, hogy latod, hogy az agyuknal eppen egy kaloz munkalkodik, a kard ott van nala, nagy valoszinuseggel nem fog tart karokkal vagni, ha felmesz a hajojara. (B) Ha felmesz a hajora, es elfogadod a tenyt, hogy lehet megkell kuzdened vele (J) Ha inkabb visszamesz a kikotobe es mashol nezelodsz
16	Kilepven latod, hogy az elobbi ugymond nyugodt kikotoi elet egy 180 fokos fordulatot tett. Mindenki rohan mindenfele, a kikotoi hazakban elo emberek bezarkoznak, megszuntetnek minden hazbol jovo vilagitast. Egy eppen rohano embert a karjanal megfogsz es megkerdezed mi tortenik. A hirhedt Glurjnbass viking partra fog szallni rablo bandajaval! Felevente megtortenik az ilyen, ilyenkor akit itt talalnak a kikotoi reszen azt megolik, mert ezzel nem tiszteli meg oket vagy valami. Azt tanacsolom, hogy fuss, amig megteheted! Sokan vesztunk mar oda. (B) Ha megfogadod az ember tanacsat es folytatod az utad a varos belsejebe (J) Ha ugy erzed, hogy csak bloffol az ember, es nem fog semmi sem tortenni.
17	Ahogy szamitottal ra, a kaloz ahogy meglat teged, elkezd feled rohanni! Eletereje: 8 Ugyessege: 5
18	Egy kisebb vertocsa alakult ki a fedelzeten, atmegy a fejeden, hogy biztosan erdemes lenne-e megnezni a rakteret, ha mar a fedelzeten is tarsasagot kaptal. (B) Ha megnezed a rakteret (J) Ha inkabb vissza mesz a kikotobe.
19	Ugy nez ki, hogy nagyobb volt a fustje, mint a langja a hirnevednek. Kalandod veget ert!
20	Belepsz a fembol keszult ajton. A szoba kozepen egy nagy asztal helyezkedik el, rajta kartyakkal, illetve par pipaval kitamasztva. Eszreveszed, hogy egy ablak is van a szobaban, a kozelebe mesz, es maris megbanod, hogy ezen az ajton mentel be! A huzat becsapja a fem ajtot. Probalod kinyitni, de egyszeruen nem megy, nincs erod arra, hogy csukott allapotbol kimozditsd. Telnek az orak, napok; es meg mindig nem tudtal kiszabadulni a szobabol. Elelmedbol kifogytal (bar vittel volna tobbet!) es vized sincsen tobbe. Ez egy elegge szomoru veg szamodra, a nagy dicso hos ehen hal egy hajon, ahova fel se kellett volna mennie. Kalandod veget ert.
21	Kinyitod az ajtot, es egy sotet szobaban talalod magad. Szuszogasokra leszel figyelmes. Es nem veletlenul! Egy kaloz alszik eppen, szijjan meg egy erszeny talalhato. Talan van benne valami! Mit teszel? (B) Megtamadod a kalozt, amugyis alszik (J) Megprobalod elcsenni tole az erszenyt
22	Kardodat kiveszed a tartojabol, az elozoleg lekaszabolt kaloz vere meg mindig rajta van. Elkezdesz kozeledni a kaloz fele, de megbotlasz egy a foldon levo agyugolyon. Tul sok zajt csapsz, mire a kaloz felebred. - HAT TE MEG KI VAGY? - ordította; majd azzal a sebesseggel kardot rantott. Ellenfeled kozeledik: Eletereje: 8 Ugyessege: 5
23	Belepven a rakterbe egy rovid folyoso all elotted. Tobb ajto kozul ketton esik meg a tekinteted. Az egyik egy szimpla fabol keszult ajto, melyen strigulak talalhatoak, tovabba egy kisebb cetli melyen ez all: "Ajanlom hogy takaritsatok ki ezt a szemetdombot, vagy kitekerem a nyakatok", a masik egy nagy fekete fembol keszult ajto, mely resnyire nyitva van, egy asztal szegelyet veled felfedezni. Melyik ajton lepsz be? (B) A fabol keszult barna ajton (J) A fembol keszult fekete ajton.
24	Csendben odalopakodsz es leszeded a bortokot az overol, majd gyorsan kisunnyogsz a szobabol. Kivulrol nagy hangoskodasokat hallasz, ezert kirohansz a hajobol. Mikozben ezt teszed azert belenezel az ujonnan szerzett zsakmanyodba. (B) a folytatashoz
25	Meghaltal. Itt. Most. Kalandod veget ert.
26	Megallsz egy helyben. Meg az eso is elered. Korulotted a surgo-forgo tomegbol mar nem lett semmi. Kurtok hangjat hallod, ahogy a suru kodbol tobb hajo fut a partra. Nagy, vaskos emberek talpig pancelban szallnak le a hajorol. Mikor meglatnak teged egysegesen futnak feled, orditva, a duh vezerli oket. Mikor a kozeledbe ernek, mar varod oket a kardoddal, de nem tudsz mit tenni, tobben rad ugranak es lefognak. A vikingek kozul az egyik kitunik, es eppen feled setal egy hatalmas fejszet fogva. Megall elotted, majd egy suhintassal levagja a fejedet. Kalandod veget ert. 
27	Egy hatalmas terre erven hatalmas tomeg gyult ossze. A ter kozepen egy fabol keszult allvanyzat van, azon meg harom darab felmeztelen ferfi, es egy hoher. Egy uj ember kerul fel az allvanyzatra, sarga-piros oltozokben, aki fog egy tojast es kozelrol megdobja az egyik ferfit. Itt elkezdodik egy ujabb pokol, hiszen mint egy hagyomany a tomegbol is elokerulnek paradicsomok, tojasok es minden egyeb, majd kozosen elkezdik dobalgatni a podiumon levo embereket. Ahogy szokott lenni a tomegben is elokerulnek egy kis uzleti erzekkel biro egyedek akik elkezdtek arusitani a "loszert", hogy mindenkinek jusson lehetoseg, hogy dobhasson. Egy ilyen arus megy hozzad, es 3 aranyert cserebe, adna neked egy db tojast. 
28	Magad tempojaban setalsz, mikor megszolal a harangszo, es minden hazbol mindenfele szerzet kijon es mint egy emberi lavina vagy hullam felkarol teged, ugymond mesz az arral. (B) A folytatashoz.
29	Az ajton belepve latod, hogy a haz belseje is piros szinu, meglehetosen meleg is van, illetve meg homok is elterul a padlon nehol. Az eloszobaban vagy es korbe nezel. Egy fuggonyon akad meg a szemed. Pont mikor odajut a tekinteted belulrol egy erdes hang hallatszodik. Te vagy az Gregor? (B) Ha azt mondod, hogy igen. (J) Ha azt mondod, hogy nem.
30	Helyeselve a kerdesere tovabbi hangokat hallasz belulrol: Elhoztad azt amiben megallapodtunk? (B) Ha azt mondod, hogy igen. (J) Ha azt mondod, hogy nem.
31	Valoszinuleg nem tetszett a kerdesere adott valaszod, es azt kezded el hallani, mintha ha valamit huznanak a padlon. Egyre csak kozelebb es kozelebbrol hallatszodik a hang, mire megpillantod a hangforrasat. Egy hatalmas kigyo-no all elotted, aki meglatva teged radtamad. Eletereje: 10 Ugyessege: 9
32	Helyeselve a kerdesere tovabbi hangokat hallasz belulrol: Akkor behoznad kerlek? (B) Ha azt mondod, hogy igen. (J) Ha azt mondod, hogy nem.
33	Mielott meg bemesz, azert okos dontes lenne atgondolni, hogy valoban bemesz-e. Vegulis, barki lehet bent, es nem rad szamit, tovabba ez a varos is egy orultek haza, szoval nem igazan tudod, hogy mire szamithatsz. (B) Ha beljebb mesz a hazba, es lesz ami lesz (J) Ha inkabb gyorsan kirohansz a hazbol es mesz tovabb az eredeti utvonalon.
34	A fuggonyt elhuzva egy uj szobaban talalod magad. Kozepen egy nagy kad, amiben egy hatalmas kigyo-no aztatja magat. Szerencsere elvan fordulva toled, nem latja, hogy ki vagy valojaban. Tedd le a mogottem levo asztalra, es vidd el a tasak tartalmat- mondja. (B) Ha lecsatolsz egy kulacsot az ovedrol, ra rakod az asztalra, majd elveszed a tasakot es kimesz a hazbol (J) Ha hatulrol megfogod a kigyot, es megprobalod elvagni a torkat.
35	Megteve a bizonyos cseret, gyorsan kimesz a szobabol, majd a hazat is elhagyod es mesz tovabb a Perc utcan. Megnezed a tasak tartalmat.
36	Ahogy megprobalod megfogni a csuszos testet a lenynek, az reflexbol bele mar a karodba. Meg az utolso lehelleteddel kardodat vegighuzod a testen, de aztan elsotetul a kep, es te is osszeesel. Sajnos a kigyo mereg nem jatek. Kalandod veget ert.
37	Sikerult legyurnod ellenfeled, bar lehet tul hangosra sikerult a mutatvany, ugyanis elkezdtek a haz kore gyulni az emberek. Nincs idod mar bemenni, el kell menned mielobb tobben eszrevesznek teged. (B) A folytatashoz-
38	Veresen esel ossze az eloszoba padlojan. Kigyo eledel lett a hires kalandorbol. Kalandod veget ert.
39	A dobalasok utan megkezdodik a kivegzes is, a tomeg megjobban megorul, szitokszavak repulnek mindenfelol, nehol verekedesek is letrejonnek az emberek kozott. Eltervezed, hogy inkabb tovabb allsz. (B) Ha elindulsz eszaknak (J) Ha inkabb kelet fele mesz.
40	Tobben felfigyeltek arra, hogy nem dobod meg a bunos szemelyeket. Elkezdik rancigalni a ruhaidat, kardodat es taskadat letepik rolad, nehanyan harapnak is beloled. Ott allsz a tomeg kozepen semmi nelkul, karmolasokkal, harapasnyomokkal. Igy nem fog sikerulni kuldetesed. Kalandod veget ert.
41	Ugy dontottel, hogy eszaknak mesz. Idoben hagytad el a teret, hiszen a varosi orseg mar megy is arrafele, hogy eltiporjak a csocseleket. A halaszhazakat innentol felvaltjak a ketemeletes lakohazak, ugynez ki ez a varos egyik igenyesebb kerulete. Keletre egy torony szeru epitmeny magasodik, eszakra meg egy piac kinezetu hely. (B) Megnezed a tornyot (J) Haladsz a piac fele 
42	Az utcan setalgatva - a foterrol hangzo hatalmas kialltasoktol eltekintve - minden nyugodtnak tunik. Egeszen addig mig a ket szemed lattara a nyilt utcan leszurnak valakit. A gyilkos berohan a legkozelebbi a fogadoba. Bar tudod, hogy nem ez a kuldetesed celja, de koveted az ajtoig, hiszen megsem hagyhatod, hogy ez tortenjen, barmennyire is orult a varos. (B) a folytatashoz.
43	Kozeledven a toronyhoz, annak a kialakitasat is pontosabban megtudod figyelni. Alul kobol van, mig felul mar fabol keszult el a szerkezete, gondolod eppen epites alatt van, bar egyebkent nem ugy nez ki ez a hely, mintha nagyon fogalkoznanak vele. A torony korul sok-sok szegeny ember terul el pokrocokkal, lehet ez itt valami gyulekezo hely azoknak, akiknek nincs fedel a fejuk felett. Mindenesetre a torony aljaban nincsen or, elkepzelheto, hogy kivezenyeltek a terre tomeget oszlatni. (B) Ha megnezed a tornyot belulrol. (J) Ha odamesz az egyik szegeny emberhez.
44	Belepven a toronyba meglepodve konstatalod, hogy irtozatosan hideg van, pedig arra szamitottal, hogy itt orok szoktak allomasozni, szoval biztos van tuz gyujtva; vagy barmi. Ennek ellenere ugyan van kandallo, de nincs begyujtva, csak hamu van alatta, ket-harom szek meg felborulva fekszik a padlon. Ezeken kivul mar csak a lepcso es te maradtal a szobaban. Mivel nincs mit megvizsgalni a szobaban ezert (B) a folytatashoz.
45	Egy szintet feljebb mesz, es szinten egy sotet szobaban talalod magad. A lepcso melett az asztalon egy gyertya talalhato, amit meg is gyujtasz, hogy lassal valamit. Ebben a szobaban talalhato egy agy, mely matracan hatalmas karmolasok lathatoak, egy szekreny, melynek osszes fiokja ki van huzva, es a falon talalhato meg egy szettort tukor. Az uvegszilankok az egesz szobat beteritik, nagy dulakodas lehetett itt. Mintha lenne valami a tukron az egyik uvegdarabon. Mit teszel? (B) Megnezed kozelebbrol a tukrot (J) Megvizsgalod a fiokok tartalmat.
46	Tavolabbrol nem lattad, de vercseppek is talalhatoak a tukron. Az a bizonyos dolog - mely az uvegszilankon volt lathato - meg nem mas, mint valamilyen szorme darab. Talan farkas bundabol egy darab. Elrakod a taskadba, hatha kell majd. Taska tartalma bovult +1 farkasbunda. Az ajto becsukodott az also szinten, es lepteket kezdesz hallani, melyek kozelednek. Ezek nem csak egy emberhez tartoznak, szoval fogod a dolgaidat es feljebb mesz a torony tetejere.
47	A fiokokhoz kozelebb lepven latod, hogy gyakorlatilag semmi ertekes nem talalhato bennuk. Osszehajtott kopenyek, nehany bortok, de a szemed egy kis ezust medalionra koncentralodik. Kinyitod, de nem talalsz benne semmit, csak valamilyen bunda szeruseget. Kiveszed a kis tartobol, majd megallapitod, hogy ez farkasbunda. Elrakod a taskadba, hatha kell majd. Taska tartalma bovult +1 farkasbunda. Az ajto nagy hanggal becsukodott az also szinten, amely annyira hirtelen jott, hogy elejted a medaliont. Lepteket kezdesz hallgatni, amelyek egyre kozelednek. Nem csak egy emberhez tartoznak, szoval megfogod a dolgaidat es felsietsz a torony tetejere.
48	A torony tetejere erve az eddig kobol keszult epitmeny atvaltott fara. Nehany lepcsofok mar-mar el is korhadt. Megdermedve latod, hogy egy halott or talalhato a torony korlatjan, mellkasabol 3 fekete nyil talalhato, egyiken egy papir van atszurva. Gyorsan odamesz a hullahoz, leveszed a papirt a nyilrol es felolvasod a tartalmat: "Legyen ez egy jelzes, hogy nem kedveljuk a fajtadat erre fele. Amig teheted hagyd el a varost mig nem keso. Majd meghalalod egyszer". Mintha elore tudtak volna, hogy erre fogsz menni. Mindenesetre nem gondolkozhatsz az uzenet tartalman sokaig, a lepesek tovabbra sem halkultak el moguled, valamit tenned kell. A torony egyik sarkaban egy kifeszitett kotelet latsz meg, melyen talan epsegben letudsz menni a foldre. (B) a folytatashoz.
49	Suru kodon keresztul maszol le a kotelen, egy ideig a talajt sem latod, csak remenykedni tudsz, hogy nem esel le, illetve nem kerulsz meg nagyobb kelepcebe, mint ahonnan probalsz kimaszni. Szerencsere egy bodenak a tejen landolsz. Lemaszol, es arebb setalsz, hogy ne kelts meg nagyobb feltunest. (B) a folytatashoz.
50	A piac kozepere setalvan korbe vesz sok-sok bode, ahol lehetoseg van vasarolni. Megpillantasz egyet, ahol sult csirket tudsz vasarolni, es meg sor sincsen. (B) Ha odamesz a bodehoz (J) Ha haladsz tovabb eszaknak.
51	Ahogy kozeledsz a standhoz egyre inkabb megcsap a friss csirke illata, egy ilyen helyen igazan jol tud esni az efajta aprosagok. 4 arany es a tied - szolt az elado - de csak egyet vihetsz el, kell a tobbinek is - es ramutat a piac szelen fetrengo hajlektalanokra. Megszeretned vasarolni?
52	Belerakod a taskadba az etelt, majd tovabb mesz eszaknak. +1 kaja a taskaban.
53	Nem vasaroltal, de talan nem is gond, ha nem kerulsz bajba. tovabb mesz eszaknak.
54	Ahogy elindulsz az utcan arra leszel figyelmes, hogy egy fekete ruhas alak kovet teged. Mire eszbe kapsz mar el is vett toled valamit, szimplan kivette a taskadbol, majd elrohant a piac egyik felebe. Miutan tudatosult benned, hogy ez a megbizoi level a kiralytol te azon nyomban utana rohansz, hogy elkapd, de hihetetlen gyorsasaggal kozlekedik. Befut egy sikatorba, ahova meg mindig koveted de aztan egy elagazasnal nyomat veszted. (B) Ha balra indulsz el megkeresni (J) Ha jobbra indulsz el
55	Elindultal balra, de hamar zsakutcaba ersz. Mogotted hirtelen tobb tucat goblin jelenik meg, kezukbe szamszerijjal. Kalandod (csufos) veget ert.
56	Elindultal jobbra, ahol kikerultel egy nagyobb terre, a szemben levo epuletre nezven pont meglatod, ahogy a rejtelyes alak befut. Az epuletre nezven latod a feliratot: Ordogkatlan fogado. Elhatarozod, hogy nincs mese, be kell lepned, hiszen nem derulhet ki kuldetesednek mivolta. (B) A folytatashoz.
57	Hatalmas kapujan belepve egy marvanyozott reszhez ersz, ahol dicso harci ruhaban maszkalnak az arena harcosai. Hozzad megy egy magas ember - Udvozollek a harcosok ceheben. Amennyiben harcolni szeretnel nemi juttatasert cserebe, csak szolj es beszervezlek. (B) Ha kiprobalod magad gladiatorkent (J) Ha inkabb visszautasitod
58	Ez egy nagyszeru hir baratom! - majd ahogy ezt meghallottad, egy zsak kerul a fejedre, nem latod, hogy hova visznek, csak azt fogod fel, hogy bedobnak valamilyen uregbe. (B) A folytatashoz.
59	A mosoly eltunik a ferfi arcarol, a te fejedre meg egy zsak kerul. Nem latod, hogy hova visznek, csak azt fogod fel, hogy bedobnak valamilyen uregbe. (B) A folytatashoz.
60	A zsakot mintha elfelejtettek volna leszedni rolad, ettol fuggetlen par oraval kesobb hangokat hallassz, majd kivisznek egy fenyes helyre, ahol a zsakot is eltavolitottak a fejedrol. Mire feleszmelsz mar latod, hogy egy gladiator all elotted, aki egybol tamad. Eletereje: 10 Ugyessege: 7
61	Ellenfeled holtan terult el az arena homokjaban. Tobb pancelos ember jelenik meg, akik ostorral terelnek teged vissza az uregedbe. (B) A folytatashoz.
62	Kis ido mulva egy resbol szol egy hang: "Kitudlak szabaditani ha gondolod. De meglesz az ara. 10 aranyat kerek, es megoldom a problemadat". Kifizeted?
63	Erszenyed tartalma ugyan csokkkent, es sorsodat egy idegen hang kezebe helyezted el, de latvan a helyzetedet, nem igazan van mas lehetoseged. A harcban kimerultel igy el is alszol.... Kesobb arra ebredsz, hogy meg egy zsakot raknak a fejedre, vezetnek, vezetnek majd feldobnak teged egy szekerre. A faradtsagtol nem igazan tudod megallapitani, hogy mi is tortenik a kornyezetedben, az biztos, hogy egy ora mulva a szeker megall, teged kiraknak, es vegulis kimondhatjuk, hogy megusztad az arenas kalandodat. Egy teren talalod magad, ahol az egyetlen normalis uticel az ott elhelyezkedo torony. (B) A folytatashoz.
64	Talan nem hiszel abba, hogy hirtelen egyik pillanatrol a masikra minden gondod megszunne, igy visszautasitod a lehetoseget. Par ora eltelik, ismetelten kivisznek az arenaba. Mire feleszmelsz mar latod, hogy egy gladiator all elotted, aki egybol tamad. Eletereje: 10 Ugyessege: 7
65	Holtan terulsz el az arena homokjaban. Testedet betemeti a szegyen es a kovetkezo evszazadok "homokja". Kalandod veget ert.
66	Az uton tovabb haladva egy rozoga hidhoz ersz. A viz fekete, jo lenne nem be esni. Mielott ralepnel a hidra, megakad a szemed egy csatornafedelen. Abszolut ertekben nem feltetlen jobb valasztas, de a valasztas az valasztas az is utadat kepezheti. (B) Ha mesz tovabb a hidon (J) Ha felemeled a fedelt es lemaszol a csatornaba.
67	Eltekintve a tenytol, hogy milyen allapotban volt a hid meglepoen jol szuperal. A hidon atmenve meg egy hid elott talalod magad. A hid jo allapotban van, illetve van ra lehetoseg, hogy a hid ala is benezz, ugyanis oldalt van egy lepcso, amely lefele vezet. Mig ezen gondolkodsz, arra leszel figyelmes, hogy moguled hangos ordibalasok hallatszodnak, majd mikor hatra nezed latod, hogy tobb tucat ember tart feled vasvillakkal a kezukbe. Gyorsan donts! (B) Ha atmesz a hidon (J) Ha a lepcsot valasztod es benezel a hid ala
68	Atrohansz a hidon, ahol zsakutcaban talalod magad. Latsz magad elott egy szalmaval megrakott szekeret, illetve egy fat, amire konnyen fel tudsz maszni. A feldult tomeg meg mindig mogotted van, donts! (B) Ha elbujsz a szalmak kozott (J) Ha felmaszol a fara.
69	Beleugrasz a szalmaba, ahol csondben meghuzod magad. Hallod, ahogy elmegy melletted a tomeg es mikor azt gondolnad, hogy megusztad egyszerre tobb vasvilla ele kerul a bordaid koze. Kalandod veget ert
70	Hihetetlen gyorsasaggal felmasztal a fara. De sajnos nem dontottel eleg gyorsan ugyanis meglattak teged az emberek. A fa kore gyulnek, es elkezdenek kovekekkel dobalni teged. Nem tudsz mit tenni. Csapdaba csaltad sajat magadat. Kalandod veget ert.
71	A csatornafedelet ugyesen leszeded, amig ezt teszed moguled ordibalasokra leszel figyelmes. Gyorsan leugrasz a csatornaba, es razarod a fedelet, pont idoben, hisz egy feldult csocselek akart volna veled valamit csinalni. De nincs gond. Lent vagy. A csatornaban. Nagyon sotet van, alig latsz valamit, de szerencsere van egy mecsesed, amit meg a felszerelesed melle kaptal. Most, hogy meggyujtottad latod, hogy elore, illetve jobbra tudsz menni. (B) Ha megindulsz elore. (J) Ha megindulsz jobbra
72	Elindultal elore. A falak mind nyirkosak, a buz szinte kibirhatatlan, de te tudod, hogy a kuldetesed mindennel fontosabb, igy el kell felejtened ezeket a dolgokat, hogy sikerrel tudjal jarni. Mar-mar azt hiszed, hogy annak ellenere, hogy elegge rideg a kornyezet, sima utad lesz, de egy orias patkany jelenlete kiabrandit teged. Megijed a fenytol, es megtamad. Eletereje: 3 Ugyessege: 5.
73	Atszurtad az oriaspatkany fejet, es meglepetesedre a vere nem voros, hanem inkabb fekete szinu. Ez egyel tobb ok arra, hogy siessel, kitudja, hogy milyen lenyek koszalhatnak itt lent. A harc utan, egy uj elagazashoz ertel, de itt meglepetesedre az egyik oldalt eltunik a fal szine a tobbitol. Mig eddig a falakat a nyirkossag, nehol moha jellemezte a falakat, addig itt, a bal oldalt voros teglabol van a fa, es egyaltalan nem latszik rajta, hogy egy csatornaban helyezkedne el. Ettol fuggetlenul meg mindig fenall a lehetoseged, hogy haladsz a "normalis" uton. (B) Ha megnezed a teglas folyosot (J) Ha mesz tovabb a csatornaban.
74	A teglas reszen meglepoen meleg van, illetve a buz sem annyira kibirhatatlan, mint bentebb. A csatorna viz is eltunt egy ido utan, fa deszkakon tudsz mar jarkalni. Az alagut vegen egy fa ajto van. Benyitsz, es egy lepcso tarul eled. Felmesz a lepcson es valami utcan talalod magad (B) a folytatashoz.
75	Ahogy mesz az alagutban egy furcsa erzes fog el. Mintha nem emlekeznel arra, hogy honnan is jossz, hogy hova mesz, hogy miert is vagy ott. Roviden: bepanikoltal. Futsz futsz elore, de olyan erzes mintha mar jartal volna ott. Elvesztel. Orokre. A csatornaban. Kalandod veget ert.
76	Elindultal jobbra, es lassan, de biztosan eljutottal egy kisebb tersegbe. Egy kalapos no kerul eled, aki eppen valami konyvet olvas, valamilyen foztot kavargatva. Mit teszel? (B) Ratamadsz mig teheted (J) Megprobalsz elmenni mellette
77	Mielott meg barmit csinalhattal volna, eszrevesz teged a boszorkany, elmond 1-2 atkot es tamadasba lendul. Eletereje: 4 Ugyessege: 7.
78	A boszorkany holtan esik ossze kardod altal. Nem talalsz semmi erdekeset a szobaban, amit hasznalni tudnal, szoval mesz tovabb elore. (B) a folytatashoz.
79	A boszorkany atkai ugy nez ki eredmenyesek lettek, hiszen meghaltal. Kalandod veget ert.
80	Azt hitted menni fog. De nem. Kalandod veget ert.
81	Lerohantal a lepcson, ahol megcsusztal egy bananhejon. Beleestel a vizbe es most halott vagy. A fekete viz nem jatek. Kalandod veget ert.
82	A kocsis megoldast valasztod, ami egyebkent okos, hiszen ezzel is kevesebb feltunest fogsz okozni, mint amit bent fogsz okozni (spoiler hehe). A bode melett pont volt egy szalmaval megtoltott kocsi, amire mindketten felszalltok, es elrejtoztok. A kocsi elindul es par oran keresztul meg sem all. Ugy nez ki, hogy nem ezen a kozelebbi kapun keresztul megy keresztul, hanem a varos atellenes reszenel. A hangokbol itelve mar bent vagytok, amikor is mindketten leugrottok a szekerrol. Egy macskakoves utcan talaljatok magatokat, foldszintes hazakkal. Mikozben azon tanakodtok, hogy merre is induljatok el, egy nyilvesszo sziven talalja kiserodat, aki igy holtan esik ossze. Hirtelenjeben nem tudod, hogy mit csinalj pontosan, es nincs is sok valasztasi lehetoseged. (B) Ha maradsz egy helyben, es remeled, hogy nem te voltal a celpont. (J) Ha a legkozelebbi hazba berohansz, remelve, hogy nem kerulsz csoborbol vodorbe.
83	Nyugodt maradsz, megalltal egy helyben, mikozben ujonnan megismert tarsad vegleg kileheli eletet. Aztan te is kaptal egy nyilat a testedbe. Pff pekh! Kalandod veget ert.
84	A legkozelebbi haz fele kezdesz el rohanni, az ajtot berugod, majd gyorsan be is csukod. A hazban sotet van, de meggyujtod mecsesed, hogy jobban lathass. Ez egy valodi halaszhaz, meg az agy is halaszhalobol van - vajon mennyire lehet kenyelmes - butorzatbol nagyon keves van. Egy pillanatra kinezel az ablakon, orok lepik el az utcat, szoval van egy kis idod meg. Ugy dontesz korbenezel a hazban. (B) Ha megnezed a ruhasszekrenyt (J) Ha a konyhai reszlegbe mesz.
85	A ruhasszekreny meg megmunkalatlan fabol volt, tele volt szalkaval, de szerencsere a kesztyuvel vedett kezedet nem bantja. Kihuzgalod a fiokokat, az egyikben talalsz egy kis erszenyt. Megnezed, 5 arany volt benne. +5 arany a taskaba. 
86	A konyhaba mesz el, ami igazabol nincs elkulonitve a tobbi helysegtol - hiszen egy helyseg az egesz haz - ettol fuggetlenul az asztal milyensege miatt latszik, hogy itt foglalkoznak az etelekkel. Kihuzod az asztal rejtett fiokjat, es valamilyen haloba tekert sonkat talalsz. Elrakod, hatha meg kelleni fog. +1 kaja a taskaba.
87	Miutan megvolt a vizsgalodas, az ablakon kinezve azt latod, hogy a hullat mar elvittek, es ujra rendes az elet az utcan. Nem maradhatsz orokke a hazban szoval ki mesz az utcara. Mivel fogalmad sincsen, hogy hol vagy pontosan igy az egtajakat is csak tippelni tudod. (B) Ha elindulsz "szerinted" eszakfele (J) Ha elindulsz "szerinted" del fele.
88	Elindultal eszak fele. A hazak egy ido utan eltuntek, es zold ret (amennyiben egy ilyen tundra jellegu helyen lehet zold ret) valtotta fel. Egy hatalmas szelmalmot pillantasz meg, illetve a varosbol kifele vezeto kaput (ahol valoszinuleg bejottel a szekerrel) (B) Ha kimesz a varosbol (J) Ha megtekinted kozelebbrol a malmot.
89	A kapuhoz erve latod, hogy az orok nem igazan figyelik, hogy kik mennek ki, igazabol, csak azt nezik, hogy kik jonnek be. Ahogyan azt elobb eldontotted kimesz a varosbol, ami meg is tortenik. DE MIERT CSINALTAL ILYET? IGY NEM FOG SIKERULNI A KULDETESED! Most haragszom rad. Kalandod veget ert.
90	A malomhoz erve kiraz a hideg, nagyon elhagyatottnak tunik. Es nem veletlen razott ki a hideg, hiszen egy szellem jon ki az ajton, es tamadasba lendul. (B) Ha le is elkezdesz rohanni fele, hogy megtamadd. (J) Ha inkabb elmenekulsz.
91	Futsz futsz es futsz, de ahogy hozzad er a szellem, te is ektoplazmava valsz, nem tudsz mit kezdeni egy olyan lennyel, amit nem tudsz megsebezni. Kalandod veget ert.
92	Futsz futsz es futsz, de a hatadat mindig eltudja kapni, nem tudsz elmenekulni elole. Te is szelleme valsz. Kalandod veget ert.
93	Elindultal del fele. Szerencsere nem tamadtak meg lesbol azota, de azert jo nyitott szemmel jarkalni. Egy elagazashoz ersz. (B) Ha nyugat fele mesz (J) Ha kelet fele
94	Elindultal nyugat fele, a macskakoves utat felvaltotta a kavicsos. Meszmesz, es egyszercsak talalsz egy zsakot a foldon. Megnezed, hogy mi van benne es egy kek szinu (varazs)gombot talalsz benne, aminek a belsejeben egy koponya helyezkedik el. Mit teszel? (B) Berakod a taskadba (J) Hozza csapod a foldhoz.
95	Beraktad a taskadba, es valamiert ugy erzed, mintha jobb lenne a kozerzeted. Ugy nez ki a koponya nem feltetlen azt jelzi, hogy totalisan megfogok dogleni, ha a kezembe kerul.(Ugyesseg+1)
96	Hozza csaptad a foldhoz es osszetort, meglepetesedre a koponya meg eltunt. Bar hihetetlen, de ugy erzed, mintha gyengebb lennel, mint elobb. (Ugyesseg-1)
97	Mesz tovabb az uton, meglatsz oldalt egy kovacsmuhelyt. (B) Ha bemesz. (J) Ha tovabb mesz az utadon
98	Bementel a kovacsmuhelybe, az allvanyokon hatalmas buzoganyok talalhatoak, kardok, pajzsok es egyeb. A pultnal eppen a maga a kovacsmester van, ket munka kozott most pihen. Segithetek valamiben - kerdi - van lehetoseg kard elezesre. (B) Ha erdekel a lehetoseg (J) Ha nem.
99	Csupan 15 aranyat fogok elkerni, es tobb sikerrel fogja a gonosz goblin fejeket gyujtogetni! 
100	Nos, mas egyebben nem igazan tudok segiteni. (B) Ha megtamadod a kovacsot (J) Ha kisetalsz a boltbol es folytatod az utadat.
101	Mielott meg vegzetes csapast merhetnel a kovacsmesterre, elovesz egy pajzsot a pult alol, majd egy kardot; es felkeszulve varja a harcot. Eletereje: 12 Ugyessege: 8
102	A kovacsmester holtan dol ossze. Sok zajjal jart a csata, igy gyorsan el kell hagynod a helyet. (B) a folytatashoz
103	Tul nagy falat volt ugy nez ki. Kalandod veget ert.
104	Kisetalsz a boltbol es mesz tovabb. (B) a folytatashoz
105	Az uton tovabb haladva egy nagyobb terre ersz, ahol nagy a surges forgas ugyanis -> valakit meggyilkoltak. A föld telis tele van verrel, es a nyomok az egyik epuletbe vezetnek. Megnezed a kiirast folotte es latod, hogy "Ordogkatlan fogado" a hely neve. Bar kuldetesed szempontjabol irrelevans ez a hely, de ugy dontesz, hogy bemesz. (B) a folytatashoz.
106	Odasetalsz a hajlektalanhoz, aki boldogan konstatalja kozeledesedet. "Jaj, udv fiam. Nincs esetleg egy kis aprod, hogy segits rajtam?"
107 "Jaj istenem, koszonom, koszonom. Figyelj, itt egy erme" - es ezzel kivesz a nadragjazsebebol, egy fabol keszult korongot - "hidd el, ha ezt felmutatod valahol, sokat fog majd meg segiteni." (B) a folytatashoz
108	Nem tiszteled a szegenyeket?? Gyere csak ram torpe. (B) Ha megtamadod (J) Ha inkabb elsetalsz.
109	Amikor eloveszed a kardodat a torony korul levo osszes szegeny ember ledobben cselekedeteden, es mind felallnak, egyutt, korbeallnak, es meglincselnek. Kalandod veget ert.
110	Ahogy setalsz el a toronytol felfigyelsz egy kisebb mellekutcara, ahol mintha lenne valamilyen arny, de nem vagy benne biztos. (B) Ha megvizsgalod (J) Ha nem
111	Elkezdesz az utca fele menni, es kiderul, hogy nem orultel meg, tenyleg volt ott valami; es az a valami elkezdett futni eloled. A mellekutcan tul futsz, ahol is ki ersz vegul a terre. Vegul meglatod, hogy az arany be megy egy kocsmaba. Meglatod a feliratot az epulet folott: "Ordogkatlan fogado". Elhatarozod, hogy bemesz(B) a folytatashoz.
112	Nem tud egyszeruen erdekelni, hogy ki-mi-mikor-hol-mit csinal. Ugy nez ki ezuttal kar volt ezt a szokasodat folytatni, hiszen az ott valoban valami volt, nem csak egy arnyek, es annal a valaminel volt egy szamszerij, abban a szamszerijban egy nyil, a nyil meg kis ido mulva a mellkasodban. Szomoru az ilyen veg. Kalandod veget ert. 
113	Elindultal kelet fele, ahol egy rozoga hidhoz ersz. A hid tulso reszerol hatalmas ordibalasokat hallasz, amely talan azt sugallja, hogy nem lenne jo otlet atmenni. Korbenezel, hogy meg ezen kivul milyen valasztasod van, es meglatod, hogy a hid oldalanal van egy lepcso, amivel megtudod nezni, hogy mi van a hid alatt. (B) Ha atmesz a hidon (J) Ha megnezed mit rejt a hid alja.
114	Mikozben mesz at a hidon megjelenik a csocselek is akiket hallottal. Lathatoan nem teged keresnek - ami jo hir - viszont akkor lepnek fel a hidra, amikor te is, es amikor a hid kozepenel jarsz, a fizika torvenyei miatt a hid nem birja azt a mennyisegu embert el, amennyi eppen rajta van. A hid leszakad, a torteneted megszakad. Kalandod veget ert.
115	Ahogy setalsz le a lepcson azt veszed eszre, hogy mintha egy kisebb fabol keszult kunyho lenne pont a pillerek mellett. Amikor azon gondolkodsz, hogy valoban jo lenne-e lemenni, hirtelen megjelenik egy varazslo kinezetu egyen, ujjaibol villamok jonnek ki es hangosan igy szol: Ki az aki megmeri torni Periklesz csendjet? Felelj! (B) Ha megtamadod a varazslot (J) Ha elmondod a story-t, hogy mit keresel a varosban.
116	Megtamadod a varazslot. Eletereje: Ismeretlen. Ugyessege: Ismeretlen.
117	Ugy csinaltam meg a programot, hogy ez ne sikeruljon. Mivel innentol fogalmam sincs, hogy hogyan lehetne a tortenetet alakitani, inkabb azt mondom, hogy megnyerted a jatekot. Gratulalok :) 
118	Talan nem volt jo otlet megtamadni azt az embert, akit megkene keresned, akitol segitseget kene kerjel. Ahj. Pedig az elejen le volt irva, hogy O az akit keresel es O az aki segithet, es ami a legfontosabb, hogy gondolkodj! Ahj. Kalandod veget ert.
119	Ez egy nagyon szep tortenet, de ahhoz, hogy bebizonyitsd, hogy tenyleg te vagy az, valaszolj harom talalos kerdesemre! Az elso: Aki a nevemet mondja, egybol megsemmisit engem. (B) Csend (J) Rejtekhely
120 Nem talalt! Es azon nyomban Periklesz a pusztito erejevel hamuva valtoztat. Kalandod veget ert!
121 Nagyszeru! Mar csak 2 van hatra! (B) a kovetkezo kerdeshez.
122	Akkor vagyok a legmelegebb, mikor hideg van. Akkor vagyok a leghidegebb, mikor meleg van. Mi vagyok? (B) To (J) Pince
123 Nagyszeru! Mar csak 1 van hatra (B) a  kovetkezo kerdeshez.
124 Kint is van, bent is van, megis csak a hazban van. Mi az? (B) Fal (J) Ablak
125 Nagyszeru! Most mar latom ratermettsegedet. Amennyiben igaz amit mondtal, meg kell mondanom, hogy mar visszavonultam. Nem tudok erdemben segiteni... Figyelj. Lehet, hogy mar eszrevetted, de a varost a helyi maffia uralja. Igazabol a nagy ur alattvaloi ok is. Ha legyozod oket, akkor rakok a fejedre egy jelet, mely majd eleri, hogy utjaid soran az emberek segitsenek neked. Most meg... reg csinaltam, de megproballak elteleportalni a fogadohoz, ahol leszamolhatsz veluk. Sok sikert! (B) a folytatashoz.
126	A teleportalas soran, pont az epulet ele kerultel. A feliraton az all, hogy "Ordogkatlan Fogado". A nev azt sugallja, hogy nem feltetlen egy leanyalom van bent. (B) A folytatashoz.
127	Belepven a fogadoba egy nagy tagas ter tarul eled, mint minden kocsmaban itt is nagy a hangzavar. Az emberek kinezete valtozatos, de nagyreszt mindenki szakallas, tobbsegben vannak a fekete vagy valamilyen sotetebb arnyalatu ruhat viselok szama. A fuggonyok mind bevannak huzva, ennek ellenere mecsesek vannak meggyujtva, talan igy hangulatosabbnak gondoljak a helyet. Megpillantasz egy egyedul ulo embert, kisse szakadt a ruhaja, de lathatoan nagyon elvezi a soret meg egyedul is. (B) Ha odamesz hozza beszelni (J) Ha a pult fele visz az utad
128	A bacsi akihez hozza mesz, kozelrol nagyon szegenyesnek tunik. "Mit nezel? Torodj a magad dolgaval. Hagyd beken a szegenyeket.". (B) Ha van ermed, melyet egy szegeny embertol kaphattal, akkor azt most felhasznalhatod-ha ezt valasztod, akkor az ermet felmutatod az urnak. (J) Ha beken hagyod, es odamesz a pulthoz.
129	Az ember szeme felcsillan, biccent egyet, megfogja a szeket es neki dobja a pultos embernek, kozben meg odaszol neked, hogy hasznald a pult mogotti ajtot. Mikozben utat vagsz az emberek kozott az ajtoig, elszabadul a pokol, megjelennek mindenfele uto-szuro-vago eszkozok, es a verekedes lassacskan verbe torkollik. De te tuljutottal az ajton. Az ajton tul egyenesen tudsz menni, illetve balra van egy lepcso, amelyet meg tudsz hasznalni. A lepcso lefele vezet a pincebe. (B) Ha mesz tovabb egyenesen. (J) Ha a lepcsot hasznalod.
130	Elkezdesz keresgelni a zsebeidben, de nem talalsz semmit amivel meggyozhetned az urt, hogy segitsen neked. Nem tehetsz mast, mint hogy te okozol valamilyen balhet, amivel eltereled az emberek figyelmet. (B) hogy odamenj a pulthoz.
131	Odamesz a pulthoz, es ratamadsz a pultosra. Tudta, hogy ez fog tortenni, hiszen mar egy torrel a kezeben vart rad. Eletereje: 4 Ugyessege 4
132	Holtan terul el a pultos, a tortentek meg felporgetik a kocsmaban levo embereket annyira, hogy kitor a pokol. Te pont ezt akartad igy tovabb tudsz menni a hatso ajto fele. Az ajton tul egyenesen tudsz menni, illetve balra van egy lepcso, amelyet meg tudsz hasznalni. A lepcso lefele vezet a pincebe. (B) Ha mesz tovabb egyenesen. (J) Ha a lepcsot hasznalod. 
133	Nem sikerult az elterelo terved, mert meghaltal. Kalandod veget ert.
134	Az egyenes utat valasztod, aminek a vegen eljutsz a konyhaba. Hatalmas husok vannak a plafonra felakasztva, nehanybol meg mindig csopog a ver. Mikozben ezeket a cafatokat vizsgalod hatulrol azt hallod, hogy radzarjak az ajtot, es a zar is elfordul. Csapdaba csaltak. Kalandod veget ert.
135	A lepcsot valasztod, amivel egy alsobb szintre kerultel. Ahogy lekerulsz azt latod, hogy egy kalapos ember figyeli a lepcsot. Meglat es radtamad. Eletereje: 9 Ugyessege: 6
136	Sikerult legyoznod ellenfeled, de a helyzet miatt nincs idod pihenni, tovabb kell menned. (B) Ha elmesz balra (J) Ha elmesz jobbra
137	Meghaltal, pedig nagyon kozel voltal a vegehez. Kalandod veget ert.
138	Elindultal balra, ahol rovidesen egy szobaba kerultel. Az elozo emberhez hasonlo allt elotted, viszont ez sokkal szorosebb volt es meg felmeztelen is. Elorditja magat, majd olyasmi tortenik amire nem szamitottal. Magassaga novekszik, izmai nagyobbak lettek, hatalmas fogakat novesztett; farkassa valtozott. Ez hat a maffia titka, hogy verfarkasokbol allnak. Nincs idod ezen gondolkodni, ellenfeled tamadasba lendul! Eletereje: 12 Ugyessege: 7
139	Ellenfeledet valahogyan sikerult legyurnod, de az biztos, hogy nagyon lefarasztott. Tovabb haladsz a folyoson, ahol egy nagy fabol keszult kapuhoz jutsz el. (B) a folytatashoz
140	Nagyon kozel volt a veg - marmint a jatek vege - de te inkabb a karaktered veget hoztad elobbre, ugyanis elfogyott az eleterod. Kalandod veget ert.
141	Elindultal jobbra, ahol egy olyan helysegbe kerultel, ahol minden egyes padloko meg van szamozva. A szoba falan lyukak vannak, nagy valoszinuseggel, ha rossz lapra lepsz, akkor meghalsz. Ahogy beleptel a 0-as szamu lapra kerultel. Elotted egy 1-es szamu van, illetve egy 2-es szamu. (B) Ha az 1-es szamura lepsz (J) Ha a 2-es szamura lepsz.
142	Raleptel az 1-es szamura, es meg mindig elsz! Ez egy nagyon jo hir, de tovabb kell menned. (B) Ha megint egy 1-es szamura lepsz (J) Ha egy 0-as szamura lepsz
143	Raleptel az 1-es szamura, es meg mindig elsz! Ez egy nagyon jo hir, de tovabb kell menned. (B) Ha a 2-es szamura lepsz (J) Ha az 1-es szamura lepsz.
144	Raleptel a 2-es szamura es meg mindig elsz! Ez egy nagyon jo hir, de tovabb kell menned. (B) Ha a 4-es szamura lepsz (J) Ha a 3-as szamura lepsz.
145	Raleptel a 3-as szamura es meg mindig elsz! Ez egy nagyon jo hir, de tovabb kell menned (B) Ha az 5-s szamura lepsz (J) Ha a 2-es szamura lepsz
146	Raleptel az 5-s szamura es meg mindig elsz! Ez egy nagyon jo hir, de tovabb kell menned. (B) Ha a 8-as szamura lepsz (J) Ha az 5-s szamura lepsz.
147	Raleptel a 8-as szamura es meg mindig elsz! Ezzel tovabb tudtal jutni ezen a szoban. A padlolapoknak a szamai valamire emlekeztettek, de nem tudod kideriteni, hogy pontosan mire is. A folyoson tovabb haladva, egy nagy fa kapuhoz jutsz el. (B) a folytatashoz.
148	A fakapun belepve egy varju alarcu, koponyeges embert latsz. O a banda vezer. Elmond valamilyen idegen nyelvu reget, majd radtamad. Eletereje: 15 Ugyessege: 11
149	Sikerult! Sikerult! Legyozted a maffia vezetojet, ezzel egy fokkal bekesebbe teve ezt a varost! Ha meg nem talaltad meg Perikleszt akkor most mar sokkal konnyebb lesz, ha meg mar megtalaltad, akkor tudod mi a dolgod! Gratulalok! 
150	Oly kozel, es egyben oly tavol. Kalandod veget ert
